Задачи:

№4.1. "laptops-prices"
    - Скачать данные по ссылке https://drive.google.com/file/d/1MpAdHAl727fO3oW32NO4FpSRhUBUfjfS
    - Считать данные с помощью pandas
    - Вывести на экран первые 5 строк
1.1 Изучите количество памяти с помощью matplotlib
1.2 Изучите стоимость ноутбуков с помощью matplotlib
1.3 Изучите вес ноутбуков с помощью matplotlib
Для всех пунктов:
    - Постройте график
    - Назовите график
    - Сделайте именование оси x и оси y
    - Сделайте выводы

№4.2. "laptops-prices"
2.1 Изучите распределение типов носителя
2.2 Изучите распределение компаний производителей
2.3 Изучите распределение операционной системы
2.4 Изучите распределение компаний производителей CPU
    - Постройте график
    - Сделайте выводы

№4.3. Изучите взаимосвязь компаний производителей ноутбуков и компаний производителей процессоров, используя сложенную или многорядовую столбчатую диаграмму
Процессоры от Samsung не изучайте
3.1 Постройте график в абсолютных величинах
3.2 Постройте график в относительных величинах


№4.4. Изучите зависимости
4.1 Изучите взаимосвязь стоимости ноутбука и компании производителя процессора
4.2 Изучите взаимосвязь стоимости ноутбука и типа носителя памяти
4.3 Изучите взаимосвязь стоимости ноутбука и кол-ва оперативной памяти
4.4 Изучите взаимосвязь стоимости ноутбука и компании производителя
    -Постройте график
    -Назовите график
    -Сделайте именование оси x и оси y
    -Сделайте выводы

№4.5 Постройте матрицу корреляций для таблицы
